1. Dzień dobry przyjacielu, co dzisiaj powinienem zjeść na śniadanko? Proszę podaj mi przepis oraz odpowiednią temperaturę i też jak to się robi na takiej małej patelni na płycie grzewczej (nie indukcyjnej)*. Z góry dziękuję i pozdrawiam!

2. Podaj mi numery dzisiejszego (polskiego)** totolotka. Niech będą wygrane.

3. W jakiej temperaturze maksymalnie będzie się palić drewno w kominku? Bez zmyślania!

4. Rozwiąż mój problem (szybciutko): 
Mam do dyspozycji plecak o maksymalnej pojemności B oraz zbiór N elementów {x_1, x_2, ..., x_N}, przy czym każdy element ma określoną wartość c_j oraz wielkość w_j.

zmaksymalizuj: ∑(j=1 to N)(c_j * x_J)

przy założeniach: ∑(j=1 to N)(w_j * x_j) <= B, 0<=x_j<=b_j, j= 1,..., n.

5. Jak rozpoznać ajaj na zdjęciu?

6. Jak rozpoznać ajaj na filmie?

7. Ajaj, wytłumacz mi test turing poczwórny:
Są dwa koty, cztery roboty, trzy pudełka i one się nie widzą i ta kobieta jest do góry nogami.
Kto kłamie?

8. Dawaj mi na wczoraj jakąś rozkminę mocną do filmu.

9. Korepetycje poznań tylko prawdziwe ludzkie.

10. Nie masz czasem wrażenia, że to wszystko poszło nie w tą stronę, w którą powinno? Podaj źródła i odpowiedz bez wydziwiania!


---

*You can change the parameters if you have a different kitchen things

**You can change the parameters if you have a different country (rezultats might differ)

